Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіздің әрекеттеріңіздің соңында нәтиже түрінде сізді күтетін жауап бар. Ешқандай ерекшелік жоқ.
Лелуштың күші ол жерге жетпейді.
Мүлдем орындауға құдіреті болса да, кез келген адамға бұйрық бере алады.
Бұл шарасыздықтан құтылу мүмкін емес.
Анамның өлімі үшін кек алу үшін
Менің әпкем Нуналли бақытты өмір сүретін жер жасау.
Лелуш қозғала бастайды
Дегенмен, дүниеде адамдар оның ниетінен тәуелсіз.
Нәтижелерді ұсыныңыз және жалғасын сұраңыз
Жалғасы дүниені тоқу болса
Біреудің көтеретін қылмысы және алатын жазасы
Бұл қай жерде?
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Ол Аллаға сенуші және біздің жақсы досымыз.
Сондай-ақ ол әйеліне жақсы күйеу, балаларына жақсы әке болды.
Әкем
Жатқан жері жайлы болсын.
Жоқ!Тоқта! Мені енді жерлеме, қиналма
Сен, сен!
Жарайды.
… …
Мен бақыттымын, бірақ бұл менің балабақшадағы тәрбиешім айтқандай.
Сен де бір күні өзіңе ұнайтын адамды табасың.
Әкемнен бе?
Иә, маған ұнайтын нәрселер көп.
Әкем сізді шын жүректен құттықтайды.
…
Жоқ, сен неге кешірім сұрайсың?
Иә?
Мен де кешірім сұраймын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ал... Қонақ үйдегі домкратта болған кезде мен теледидар қарап отырдым.
Мен Қара рыцарьлар өте жақсы болуы мүмкін деп ойладым.
Қараңызшы, бұл жаңалықтарда да басқаша қарастырылды.
Мен хабарландыру тақтасына Нарита туралы кездейсоқ нәрселер жаздым және бұл керемет деп ойладым.
Кешіріңіз!
Бұл олай емес. Бұл мүлдем маңызды емес.
Мен де Наритаға келгенде.
Жарайды
Мен одан да көп сені уайымдаймын.
Дұрыс жыладың ба?Егер сіз қазір біртүрлі нәрсеге шыдасаңыз, ол кейінірек нашарлайды, солай емес пе?
Жеткілікті.
Өйткені мен жыладым
Бұл қорқақтық!
Әй?
Қара рыцарьлар: Нөлдің әдістері қорқақ!
Оны өзім орнатқан жоқпын, басқаның атына міндім.
Ол жағдайды қоздырып, төрешіні жеңіп шыққандай кейіп танытады.
Мұнымен ештеңені өзгерту мүмкін емес.
Істі дұрыс емес жасау арқылы алынған нәтижелер мағынасыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Олай болса, жақсы бастайық.
Иә
Әй, бәріміз, кеттік.
Лелуш
Ммм...
Ах...
Лулу Кешіріңіз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл жасырын болды, солай емес пе?
Бұл... шынымен де жасырын, солай емес пе?
Мен мұны істеуім керек.
Сондықтан мен ұмытып кеттім және сізді мазалағаным үшін кешірім сұраймын.
Мен қате жасадым
Білесің бе, егер сен мені сүйіп алсаң, мен бақытты болмас едім.
Уф
Ах...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз өкінесіз бе?Құрбымның әкесін қатыстыру
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сен Кирихараға Шура жолымен түсетініңді айттың.
Үндетпе
Бірақ сен жылысың. Сіз бұл жай ғана ойын деп ойладыңыз ба?
Осы уақытқа дейін көп адамды өлтірдің.
Қолдарыңызбен немесе сөздеріңізбен
Үндетпе
Сондай-ақ олардың отбасылары, ғашықтары және достары болды.
Сіз шынымен түсінбедім деп айтасыз ба?
Сіз соншалықты дайынсыз...
Аузыңды жап!Мен дайынмын!
Мен Хловисті өлтірген кезден бері!
Олай болса, қазір неге шатастырдың?Әлде сен эмоцияға берілесің бе?
Мені өтінгендей сүй
Уф!
Уф, қанша ұлы болсаң да,
Ол тек қана сөйлейтін үлкен бас қыз ба?
Сенің ренжуге немесе бір орында тұруға құқығың жоқ.
Бұл өмір сүру үшін қажет пе?мені түсірме
… …
Иә, адамдар кемсітуге арналған.
Бауырыңды өлтірдің бе?
Өйткені дұрыс емес әдістер арқылы алынған нәтижелер оған тұрарлық емес деп ойлаймын.
Эй, сен мұны шынымен істейсің бе?
Сіз аузыңызбен кез келген нәрсені айта аласыз!
Тоқта!Ол туған ағасы болса да, ол менің нағыз ағам!
Бұл бір жақты өзін-өзі қанағаттандыру.
Осындай ыңғайлы дүние
Эй!
Дүние саған мейірімді болсын
Өмір сүруге себеп бар сияқты.
Барлығын өзгерту үшін
Біз барамыз ба?Шура жолы
Уф...
Жанкүйер ме?Бұл менмін, нөл
Ｓ４ …
Кешіріңіз, Сузаку-кун.
Мәртебелі Корнелияның тікелей басшылығының бұйрығы
Келесі операцияға қатысыңыз.
Иә?
Ол танылды ма?Әлде бұл тағы да алдау ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә?
Адамдармен қарым-қатынас жасаудың дұрыс жолын айтайын ба?
Рахмет, кешірім сұраймын.
Бұл стратегия.
Эй, сәл күте тұрыңыз, Нөл.
Киотоның да менен сұрағаны рас, сондықтан мен оны қабылдауда еш қиындық жоқ.
Жапон азаттық майданы болса да, шетелге қашқан дұрыс болар еді.
々 …
Ақпарат беруші: Сіз Диетард айттыңыз ба?
Иә, сізбен танысқаныма қуаныштымын, Нөл.
Корнелия теңіз рыцарларын жібереді.
Азаттық майданының генерал-майоры Катазені қолға түсіруді жоспарлау.
Бұл рас па?
Иә, станция арнайы жаңалықтар бағдарламасына дайындалуда.
Подполковник Тодо генерал-майор Катасемен кездесе алмады.
Басқаша айтқанда, қазіргі Жапонияны азат ету майданында берік әскери күш жоқ.
Мен қашу қаражатын алмастыратын сұйықтық сакурадитке ғана сенемін.
…
Жанкүйер!Біз қандайбыз?
Уф... Қара рыцарьлар
Сонда бір ғана іс бар
Корнелия әскерлерін жойып, Жапон азаттық майданының қалған әскерлерін құтқарыңыз.
Бүгін Наритада нені ұмыттым!Мен оны бүгін кешке қайтарамын!
Мүмкіндіктер қандай?
Бұл ақымақ сұрақ.
Түсіндім
Хехе
Операцияға дайындықты бастаңыз. Барлығыңыз, нұсқауларды ертерек орындаңыз және күтіңіз.
А, нөл!
Менің бір ісім бар.Егер сізде сөйлесетін нәрсе болса, оны кейінірек қалдырыңыз.
О
Губернатор сізді әлі де сандар ретінде пайдалануда.
Қабақ шықса да, оны пайдалана алатындар пайдаланады деп ойлаймын.
Тіпті ол Жапонияның бұрынғы премьер-министрінің ұлы болса да.
С… Сол әйел
Мақсат - Катасе
Бұл жігітті басқара алсақ, Жапон азаттық майданы аяқталады.
Тұтқынға алуды теңіз жаяу әскерлері жүзеге асырады.
Теңіз жаяу әскерлері Катазаны қорғағанша сіз құрлықта боласыз.
Жауды қамтамасыз еткеннен кейін жауып тұрған отты қамтамасыз етіңіз және қалдықтарды жойыңыз.
Бұл жойылу ма?
Мақсаттан басқа ешкімді тірі қалдырма.
О
Британдық офицер Сузаку Куруругиге адалдығыңызды көрсетіңіз
Бұл сіздің жоғарылату мүмкіндігіңіз.Өзіңізді жігерлендіріңіз.
Иеміз Иса
Бұл фуми-э ме? Біз не істеуіміз керек? Сіз сынақтан өтіп жатырсыз
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
С… Сол әйел
Лулу Бұл өтірік, солай емес пе? Мұндай күдікті адам не дер еді
Бұл бала Қара Рыцарлармен байланысы болуы мүмкін.
Не, Қара рыцарьлар?
Ол террорист.
Бұл өтірік!
Бұлай болмауы керек... Бұл өтірік
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Лулу, мені осылай күмәндандырғаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ...
Өтінемін, сенуге рұқсат ет
Tsk, мен оны жоғалтып алдым деп ойлаймын.
Егер сіз маған тезірек хабарлассаңыз, мен әрекет етер едім.
Алдымен сол студентті ұстауым керек пе еді?
Жоқ, маған дәлел керек.
Әйелмен сөйлескенде сіз әрқашан байланыс нүктелерін таба аласыз.
Егер оның естеліктерді басқарудың кейбір құралдары болса.
Нао нәрсе
Мен Еремия сияқты атақсыз да, абыройсыз да өлмеймін.
Жоқ, керісінше, мен оны саған аламын.
Сол себепті мен ғана нөлге апаратын анықтама табамын.
Уф, бұл кім?
Ах, кешіріңіз.
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен әділдікті жақтаймын.
Мен бұл үшін күрестім, өйткені бұл дұрыс нәрсе деп ойлаймын.
Сондықтан мен де адамдарды өлтірдім.
Бірақ
Біз шынымен әлемді өз жолымызбен өзгерте аламыз ба?
Оны өзгертуге болады, жоқ, өзгерту керек.
Бірақ!
Құрбандық шалынады ма?
Қолға түсіп өлетін де солдат емес адамдар бар.
болып табылады
Бірақ, сондықтан біз тоқтай алмаймыз
Қандай мағынаны пайдалансаңыз да
Қорқақпын деп сынаса да, жеңуден басқа амалым жоқ.
Сол себепті сіз асура болуыңыз керек.
Төккен қанымды текке кетірмеу үшін тағы да төгемін.
Бірақ мен сені артқа бұруға мәжбүрлемеймін, Карен. Қазір уақыт.
Га
Бірге алға ұмтылайық, мен сенімен бірге боламын.
Рахмет сізге Карен
болып табылады
Иә
Иә, мен ертерек құтқарылдым.
Рахмет
C.C.
Мен сол қателікті қайталауға шамасы келмейді
Уақыт келді
Операцияны бастаңыз
Дайв Дайв
…
Біздің бөлімше құрлықтан қолдау көрсетеді.
Нысаналы танкерді суға түсірмеу үшін абай болыңыз.
Иеміз Иса
Барлық бөлімшелер Қаруды қолдану тегін. Найзағай соққаннан кейін қайталау Қаруды қолдану тегін
Жоқ... терроризм?
Ол басталды, Zero Zero...
Әлі шыққан жоқ па?Нөл Сәлем!
Сіз мені естисіз деп ойлаймын!Жапония азат ету майданы...
Қазір емес
Иә?
Корнелия мен ойлағаннан да жылдам қозғалады, егер ол қазір қозғалса, менімен бірге құлап қалады.
Өртті қолдауды бастаңыз.
Қолданылатын атыс қаруы бір ғана микро оқ атумен шектеледі.
Сакурадит сұйықтығын тұтандырып алмау үшін абай болыңыз.
Қарғыс атсын!Британ әскері, мен білмей тұрып
Жау!Ол су астынан келеді!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Итагаки!
202 503 10
Бұл енді шайқас емес.
Ордер Куруруги
Иә
Бұл қиын болуы мүмкін, бірақ сіз кәсіби сарбазсыз.
Иә, білемін.
Ақпарат қайдан шықты?Тодо ше?
Төрт қасиетті қылыштың қайда екені әлі белгісіз.
Киото!
Көмекке жіберемін деп айтпадың ба?
Бұл солай болуы керек, бірақ бізбен сізбен байланысуға мүмкіндік жоқ.
Сен солдаттарға өлсін дейсің бе? Әлде сен оларға бекер өлсін дейсің бе?
Беріліңіз...Мен шабуылды дереу тоқтатуыңызды қалаймын.
Бұл сіздің армияңызға берілген Жапон азаттық майданы!
Майор: Ашық арнада тапсыру жарияланды.
Оны елемеу.
Бірақ солай
Қараңызшы, бұл уақытты сатып алу үшін ғана. Тапсырыстарыңызды қолдарыңызды демалтпай орындаңыздар.
Лулу шынымен Қара рыцарьлар мүшесі ме?
Қап! Осы уақытқа дейін тым кеш.Zero қашан көшуді жоспарлап отыр?
Нөл жай идеалист емес деп үміттенемін.
Уау!
Nightmare кемеге секірді!
Сакурадит сұйықтығын абайлап ұстаңыз
Нөл!Мен асығуым керек
Мен білемін, құрметті
Не болып жатыр?
Сакурадит сұйықтығын жарып жіберу қандай ақымақтық.
О
Күтілгендей, Жапония азат ету майданы британдық армияны тарту арқылы өз-өзіне қол жұмсады.
Өзін-өзі өлтіру?Дегенмен, мұндай байланыс
々
Басқа ештеңеге алаңдама!
Нәтижелер барлығынан басым болады.
Жапония азат ету майданының қаны үшін кек алу
Корнелияны қолға түсіріп, біздің шешіміміз бен күшімізді көрсетіңіз!
Уф
Бұл Наритамен бірдей емес пе?
Бұлай болмаса
Эй!Қайда бара жатырсың?
Азат ету майданын жем ретінде пайдаланып, әлсіреген негізгі күшке шабуыл жасаңыз.
Хмм, бұл стандартты, бірақ ол соншалықты жақсы емес.
Сіз қашуға тырысасыз ба?Эй!
Дұрыс, біз бәрібір жаудың күшін жоямыз.
Пайдасыз азаттық майданы тірі тұзаққа айналады
Хмм, Нөл – тамаша материал, хаостың көрінісі.
Толығырақ... Маған көбірек көрсет, субъективтілігіңе толы дүние.
Хахаха...
Жау шабуылы!
204 308
Барлық ұшақтар жағдайды хабарлайды Қайталау Барлық ұшақтар жағдайды хабарлайды
Шынымен өзін-өзі жою?Генерал-майор Катасе
Иә, басты күш
Мүмкін емес!танкерді алдау
Төтенше атпен жүру қорғаныс шайқасын жасаңыз!
Ақпаратты қайдан аласыз?
Мәртебелі!
Ұшқыш бортқа отырмай тұрып, Nightmare-ді теңізге соғыңыз!
Гурен Нишики, маған еріңіз!
Иә
Жоғары мәртебелі, бұл біздің жеріміз.
Иә, бастамас бұрын!
Сіз мені Nightmare ойынында жеңеді деп күттіңіз бе?
Бұл жаңа үлгі ме?
Мен люкті сындырып, сені сүйреп шығарамын.
Корнелия!
Уф
Ах!
Дұға!Дааа
Нөл, сіз ештеңені өзгерте алмайсыз!
Сіз басқалардың қайғысын түсіне алмайтындай нәтижеге көңіл бөлесіз бе?
Нөл!
Наританың қарызын өтеуге рұқсат етіңіз!
Иә!Бұл тағы да ақ дулыға!
Сіз жай ғана адам өлтіретін қанішерсіз!
Дуууй!
Неге үнемі менің жолыма кедергі боласың?
Неге сен адамдардың қанын мағынасыз төкесіңдер?
Сіз бұл жерде болмасаңыз!
Бұл мүлде қызық емес.
Гуаааа!Апыр-ай!
Нөл Бұл да бір нәтиже
Lancelot Бұл сіздің артыңызда!
Га
Мен Нөлді қорғаймын!
Хмм.
Нөл ме?
Иә
… …
Ах, а...
Мен!Әкемдікі!
Уф... аа
Тыныш, сендер!
Уаааааааааааааааааааааа
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мағынасыз қайталаңыз
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Әр нәрседе үзіліс бар
Екілену кез келген уақытта туындайды.
Жүрегімде бірте-бірте жиналатын махаббаттың салмағы
Бұл ертеңгі күннің негізі ме?
Әлде кешегі тоқырау ма?
Сізге жауап беру керек
Мен өзімнің ішіндемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory